Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Фуми-чан! Ах...》
《А...》
《Фуми-чан бұл
Себебі сен оңай жылайсың》
Көк
3D маневрлік жабдықтың табиғи жауы.
♬『Көк гүл』
♬～
Кешіріңіз
Асығыңыз! мен мінемін
Иә?
≪
Ах...
Қараңыз. Ол ұйықтап жатыр.
Эй, сен сүйкімдісің.
《Фуми-чан, қара! 》
Ах
♬～
Жолда да, қайтарда да кездескенімізге сене алар емеспін.
Қандай кездейсоқтық!
Ух... иә
Мектепке баратын жол дерлік бірдей.
Бұл анық па?
Фудзи
Мен бас тартқан адамдардың бәрі бірден жойылды
Эй, Фудзигая қандай жер?
Не?
... мектеп ғимараты т.б.
О
Мектеп ғимараты ескі, ағаштан жасалған.
Бұл керемет атмосфера
Сондай-ақ часовня бар.
Кітапханада ағаштан жасалған кітап сөрелері бар.
Әй, әдемі көрінеді.
Мацуока
Мацуока ше?
Иә?
Мм... кәдімгі мектеп... Менің ойымша.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау, олар керемет көрінеді!
Сәлем. Ертең бірге барамыз ба?
Иә?
Иә
Мен үйдемін
Йоши
≪(Ёши) Қайтадан қош келдіңіз.➡
Ах Фуми. Ах-чан Охаги
Сізге ұнады деп ойлаймын➡
Есіңде ме?
Шынында да солай емес пе?
Неліктен бұлай сұрайсыз?
Басқа күннің орнына
Сакико
Мен Сакико мен А-чанға қоңырау шалдым.➡
Мен сені сүйгеніме сенімдімін
Менің ойымша...｡➡
Сәлем саған
Есіңізде жоқ екеніне сенімдісіз бе?
《А-чанға не ұнайды
Не? 》
Ах...
Чизу
Мен Чизу-чанмен тәттілерді жиі дайындайтынмын.
Ах, а... тағы да. Ах...
《О, орамал》
Ех! Неге мазалау керек?
Мен оны жуудың қажеті жоқ еді.
Сен өте жақсысың, Фуми-чан
Эй, А-чан, сен охагимен жақсысың ба?
Мен сені жақсы көремін
Йоши апай жасаған Охаги➡
Маған ұнады
Дұрыс...
Ана керемет
Мүлдем есімде жоқ
Қорқынышты
Фуми-чан, себебі мен Анконы жек көремін➡
Фуми-чанға арналған
Мен оны жедім.
Бұл болды ма?
Мм. Бұл дұрыс.
Фуми-чанның әжесі
Өте қорқынышты➡
Мен оны тастап кетсем, мені ашуландыратын нәрсе.
Ах
《Ғажайып…》
《Мен оны ішуім керек.
Менің ішуім керек емес》
《Қойсаң... ұрысасың》
《Ол керексіз бала. Оны маған қарызға бер 》
Ауылдың қарапайым адамдары көбейіп кеткен сияқты.
《А-чан! Сенімен бәрі жақсы ма? 》
Уау
Ах! Бірдеңе есіме түсіп, күлемін
Не ол?
Эй, эй!
≪(Оқушы) Рахмет.
≪(Оқушылар) Рахмет.
Құрметпен айтсам, Басшының орынбасары,
Икуми
Игуми мырза, сіз не істеу керектігін шештіңіз бе?
Киоко
(Киоко)
Окудаира
Мен әлі жоқпын. Окудаира мырза ше?
Бірдеңе... жас ханым.
Мен клубқа қосылғым келеді.
Шай ішу үйірмесі мен гүл қою үйірмесі де жақсы.
Драма үйірмесі де жақсы.
Такаразука
Менің ойымша, бұл Такаразука сияқты...
Окудаира мырза сондай сүйкімді.
Иә!
Адамдар мені «сүйкімді» деп атайтын!
Драма үйірмесі... Қызық көрінеді.
Йоко
Әрине қызықты! ➡
Мен бәрібір шешуім керек.
Ондай нәрсе жоқ. Сонымен... Ах!
Эй... Бір сәт ваннаға баруым керек...
(Йоко)
Манжоме
Не? Ах... Манжоме-сан! ➡
Иә...
Хмм...
Әйтеуір, мені осылай итеріп жіберетін сияқтымын.
Иә?
Иә. Бірдеңе болса,
Мен мұны жақсы көремін...
Ясуко
Ах
Ах...
Бірінші курс студенті?
Иә?
Иә
Сіз ұзынсыз.
Иә. Рахмет сізге.
Мм!?➡
Ууу…
Сіз әлі клуб туралы шешім қабылдадыңыз ба?
Жоқ, мен әлі шешкен жоқпын.
Мерзім жақындап қалды
Сіз қобалжыдыңыз ба?
А... иә
Хехе
Қарсы болмасаң, менің үйіме келгің келе ме?
Иә?
Әдебиет үйірмесі!?
Не, сен сол жерде шештің!
Сатқын
Кешіріңіз. Мен жай ғана...
Драма үйірмесін жеңгем деп алдым.
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз.
Мива
Күтілгендей
Мисако
Тағдыр солай болды ма?
Әдебиет клубы?
Бұл Фуми-чанға жарамды болуы мүмкін.
Бұл аға қандай адам?
Адам кім болса да...
Өйткені біз тек бір рет кездестік
Хмм.
[Ұялы телефон] (пошта қоңырау үні)
Ах
А-чан, менде ұялы телефон бар.
Иә, мен оны кеше саған сатып алдым.
Иә
Мен қазір кетуім керек. Күте тұр!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Мен кенеттен бірдеңе жасайтын сияқтымын.
Мен көремін. Бірақ мұндай уақытта
Ұялы телефондар ыңғайлы.
Фуми-чан, оны да сатып алыңыз.
Электрондық пошта Жасайық
Дұрыс. Бұл сәл жақсы болуы мүмкін.
≪
≪(Ёши) Иә.➡
О, мен көптен күттім.
≪(Чизу) Кешіріңіз, кенеттен...
Кім?
≪(Ёши) Жоқ, бәрі жақсы.➡
Бұл әке?
≪(Күйеу) О, танысқаныма қуаныштымын.
≪(Ёши) Жарайды, ол жақсы адам емес.
Әзірше жоғары көтеріліңіз.
≪(Чизу/келіншек)
Иә. Сізді мазалағаным үшін кешіріңіз.
Фуми-чан! Чизу-чанмен
Әке, сіз маған керексіз➡
Келіңіздер, сәлемдесіңіздер.➡
А-чан. Футон - бұл
Мен оны ваннадан кейін дайындаймын.
Дүрс! (Айзава) Гах!
А... Иә? Ах
Чизу-чан қорқынышты
Қорқынышты...
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Ах аа
Фуми-чан. Не болды?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
О, жарайды...
Жарайды, жарайды
А-чан
Иә?
Аа-чан, мұнда да ұйықта.
Жарайды, бірақ
Қанша үлкен
Сенің бұзылған бәйбіше екеніңді
(Чизу)
《Фуми-чан. Мені қаламайсың ба? ➡
Қорқынышты ма? 》
《Түсінбедім》
《Фуми-чан сүйкімді》
《Мен түсінбейтін ештеңе жоқ.
Бұл аздап қорқынышты болды》
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
Жылауды доғар!
Қараңыз
Өткенде де, Жылағанда
Сіз жиі қол ұстасып тұрдыңыз.
Ерте ұйықтаңыз. Түнде ұйықтаңыз.
Иә
《Менің нағашымның әпкесі
Тұрмысқа шыққаныңыз үшін➡
Әлгі абдырап қалған жігіт.➡
Фуми-чан әпкесі туралы ойлап отыр.
Сізге соншалықты ұнады ма? 》
《Сонша...》
Хмм. Ондай адам.
Сіз менің клубымда болдыңыз ба?
Жақсы
Бойы биік болу және төте жолдарды алу
Ал, әзірге.
Мұнда сынып пен атын жазыңыз
Иә
Хмм. Бірақ сен ұзынсың.
Таңбашалар...
(есіктің ашылған дыбысы)
Иә? Сәлем
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мүмкін➡
Сіз бұл жігіт туралы айтып отырсыз ба?
Иә?
Бұл жігіт баскетбол командасында.
Менің досым
Баскетбол?
Фуми Манжоме?
Сугимото
Бұл Ясуми Сугимото, үшінші курс студенті.
Тағы да рахмет.
Баскетбол!?
Неліктен кенеттен мұндай жерге тап болдыңыз?
Қабылдау туралы өтініш... болып табылады
Әрбір клуб бірдей...
Мәселе бұл емес!
Не болып жатыр?
Енді?
Театрда тәжірибеңіз болмаса
Алғашында мұны сахна артындағылар ғана жасай алады.➡
Костюмдер мен фон жасау
Жақсы ма?
Бұл жақсы.
Мәселе жоқ
Жақында театр фестивалі болады.
Жаңадан келген студенттерді құптайды.
Біз адамдармен дөрекі боламыз.
Дайын болыңыз
Иә!
(Ёши)
Ол оны түнде бірнеше рет алып келгенін айтты.
Акио
Менің артымнан ерме
Бұл – шындық.
Жалғыз болған дұрыс
Барыңыз.
А, қараңдаршы
≪(Ёши) Той күні ештеңе жоқ
Сізге суық тиюдің қажеті жоқ.
《Әке Ана
Кешіріңіз.➡
Шынымен бе?
Түнде көп құсқан жоқпын.➡
Мен де суық тиген жоқпын.➡
I…｡➡
Менің барғым келмеді》
≪☎
☎
Иә. Мен Манджоммын.
Ах, Ах-чан? иә?
Иә, бос уақытым бар... Бос уақытым бар, бос уақытым бар. Менің бос уақытым көп.
☎Хахаха... Мен қатты скучно.
Олай болса бір жерге барайық.
Ах
≪Ахаха...
Әдебиет үйірмесі баскетбол үйірмесі сияқты.
Қандай қателік. Хехе...
Иә. Ал, бірақ
Егер сіз жай ғана кірсеңіз ➡
Бұл сөзсіз Фуми-чан, солай емес пе?
күрсіну. Драма үйірмесіне түскені дұрыс болар еді.
Бұл жақсырақ болар еді
Аа, мен драма үйірмесіне түстім.
Иә, керемет
Бір сыныптағы Игуми мырза есімді қызбен.
Үйірмеге бірге қосылдық.
Мынаны қараңыз
Иә?
Хоши
Оудзи
Вакакуса оқиғасы
«Кішкентай ханзада» «Кішкентай әйелдер»
Дауыл
Жарайды
«Шыңғырған биіктер»…
Керемет! А-чан, шығасың ба?
Менің мұны істеуім мүмкін емес. Мен жақсы адаммын.
Өйткені олар өте көп.
Бірақ сахна артында немесе бәрібір.
Бұл жағдайда мен сізге қалай көмектесе аламын?
Мен бірдеңе жақсы деп ойладым...
Бұл дұрыс.
《А-чан бұл
Өзіңізге ұнайтын нәрсені табыңыз➡
Мен өзімді толық сезінемін... Бұл тамаша》
《Мен де баскетбол үйірмесіне қосылдым.
«Мен кіре алмаймын»➡
Мен оны дұрыс айтуым керек》
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Ах
≪(Ёши) Ах, мен шаршадым, мен шаршадым
Ах, бұл жаман.
≪(Ёши) Фуми?
Сіз ояусыз ба? Фуми? Фуми?
Манжоме мырзадан
Келгеніңізге қуаныштымын.
Жоқ, солай…
Сонымен не?
Ах, жоқ, яғни…
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Манжоме-сан, сен актерлік өнерге қызығасың ба?
Пьеса...?
Маған ұнамайды...
Жақсы. Сіз бұған қарай аласыз ба?
Не? Бұл Фудзигая...
Иә, Фудзигая Джогакуин драма клубы.
Брошюра
Ах... мм...
Иә?
Не болды? Ах
Хат... махаббат хаты шығар?
Бұл іске араласпа.
Керемет
Бұл шынымен бар ма?
Орта мектеп оқушысы.
Сіз кездесіп жатырсыз ба?
Тіпті орта мектеп ғимаратында
Мен сіздің батылдығыңызды бағалаймын➡
Маған
Өйткені маған ұнайтын адам бар
Ха! Мүмкін мен шығармын?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сәнбика
♬«Көк гүл әнұраны»
♬«Таза жүрек үшін»
《Неге?➡
Игуми мырзаға кім ұнайды?
Мен оны әйел деп ойладым》
《Әйтеуір...➡
Мен солай сезіндім》
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Фудзигая
Ханым
Бұл артқы қақпа.
Негізгі қақпа сәл артта.
≪(Йоко/Мива) Ех!
≪(Мисако) Бұл қандай мектеп?
Кешіріңіз.
Мен Фудзигаяны бір рет көргім келеді...
Ал Кира
Мен Фудзигая тұрғындарынан рұқсат алдым.➡
Жалғыз жүргеннен оңай.
Ах!
Күткеніңізге рахмет
Біраз уақыт өтті. Бұл тез болды.
Бұл экскурсиядағы балалар?
О
Фуми-чан! Неліктен?
Мен де қобалжып барамын.
Кешір… (Иура) Қайдағы жоқ.
Ах, Акира Окудайра
Біз бастауыш сыныптан бері доспыз.
Ал мынау...
Хонацуги
Йоко Хонацуги
Мотеги
Мива Моги
Ясуда
Бұл Мисако Ясуда.
Олар да драма үйірмесіне қатысады.
Біз ол жақта да доспыз.
ұқсайды
-де? Кіші қызыңды неге әкелдің?
Өйткені мына тыққышты қараңыз.
Бұл қымбат
Сізден көп айырмашылығы жоқ.
Дұрыс? Сонымен...
Бірақ Хитклифф
Мен сенен басқа ешкімді ойламаймын.
күрсіну. Қандай өзімшіл жігіт. Ах.
Мен драма үйірмесіне қосылдым.
Сіз қалай ойлайсыз? қызық?
Бұл қызық. Мен әлі сахнаның артында ғана жүрмін.
Маған мұны істеуге рұқсат жоқ, бірақ...
Киоко ханшайым болады.
Бұл сізге жақсы көрінеді.
Екатерина рөлін ала алсаңыз
Мен оның кандидат болғанына сенімдімін.
Бұл менмін
Себебі мен Хитклиффті ойнаймын ба?
Бұл жолы, менің ағам, Хитклифф,
Оны көре білу жеткілікті
Киоко｡➡
Қарап қана көңіліңіз толды ма?
«Ой, жүрегімнің ғашығы.➡
Бұл жолы мені тыңда.
Кэтрин! ”➡
Бұл сізге мұны істегіңіз келетін терезе.
Жаса!
Хехе...
Бірақ бұл өте керемет
Эй, капелла, оны көргің келе ме?
Қуа келе жатқандар кетті.
Ондай нәрсе бар ма?
Иә. Барамыз ба?
Уау, мен оны көргім келеді!
Мен де Мен де
Мұнда
О, сәл күте тұрыңыз.
《Бір сәтте
Біз жақсы дос болдық.
《Әрине керемет жер》
《Жатақханадағы шай ішу
Раушан кеші➡
Сеанстың құпия жиналысы
Кітапхана шығанағындағы терезе...》
《Мен не істеуім керек? Мен сені жақсы көремін.»
≪(есіктің ашылу дыбысы)
Ах
♬～
♬『ｾﾝﾃｨﾌｫﾘｱ』
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory